Normalização de banco de dados(formas normais)

Primeira forma normal

Uma relação estará na primeira forma normal 1FN, se não houver grupo de dados repetidos, isto é, se todos os valores forem únicos.
Em outras palavras podemos definir que a primeira forma normal não admite repetições ou campos que tenha mais que um valor.

Segunda forma normal

Uma tabela está na Segunda Forma Normal 2FN se ela estiver na 1FN e todos os atributos não chave forem totalmente dependentes
da chave primária (dependente de toda a chave e não apenas de parte dela).
Se o nome do produto já existe na tabela produtos, então não é necessário que ele exista na tabela de produtos. 
A segunda forma normal trata destas anomalias e evita que valores fiquem em redundância no banco de dados.

Terceira forma normal
Uma tabela está na Terceira Forma Normal 3FN se ela estiver na 2FN e se nenhuma coluna não-chave depender de outra coluna não-chave.
Na terceira forma normal temos de eliminar aqueles campos que podem ser obtidos pela equação de outros campos da mesma tabela.