Defina: dados, banco de dados, modelo de dados, metadados e catálogo de dados.

Dados

os dados são uma coleção de valores discretos que transmitem informações, descrevendo quantidade,
qualidade, fatos, estatísticas, outras unidades básicas de significado, ou simplesmente sequências 
de símbolos que podem ser posteriormente interpretados.

Banco de dados

Bancos de dados ou bases de dados são conjuntos de arquivos relacionados entre si, com registros sobre pessoas, 
lugares ou informações em geral. São coleções organizadas de dados que se relacionam de forma a criar algum sentido e dar 
mais eficiência durante uma pesquisa.

Modelo de dados

Um modelo de banco de dados mostra a estrutura lógica de um banco de dados, incluindo as relações e restrições que determinam 
como os dados podem ser armazenados e acessados. Modelos de banco de dados individuais são projetados com base nas regras e nos
conceitos do modelo de dados mais abrangente que os designers adotam.

Metadados

Metadados são dados sobre outros dados. Um item de um metadado pode dizer do que se trata aquele dado, 
geralmente uma informação inteligível por um computador. Os metadados facilitam o entendimento dos relacionamentos
e a utilidade das informações dos dados.

Catalogo de dados

catálogo de dados é um inventário organizado de ativos de dados na organização. Ele usa metadados para ajudar as organizações
a gerenciarem seus dados. Também ajuda os profissionais de dados a coletar, organizar, acessar e enriquecer metadados para oferecer
suporte à descoberta e governança de dados.