Desenvolvimento de um projeto de banco de dados

Análise de requisitos

O primeiro passo para a criação do modelo correto é entender a necessidade. A isso chamamos de Análise de Requisitos.
É preciso, primeiramente, levantar os requisitos que darão a ideia inicial do sistema. Nessa fase — que é considerada a mais
importante do processo —, procura-se entender a regra de negócio estabelecida, por meio da qual será desenhado o que chamamos
de o universo de relações de negócios que serão atendidas pelo modelo a ser implementado.

Modelo conceitual

A seguir há o Modelo Conceitual. Nessa etapa as informações obtidas no passo anterior servem como entrada para geração 
do desenho conceitual. Costuma-se utilizar o recurso chamado modelo entidade-relacionamento, em que se define os agentes 
que farão parte das rotinas e os relacionamentos entre esses agentes.

Modelo lógico

Nessa etapa, são definidos os aspectos físicos do projeto de banco de dados. Cada entidade tende a se tornar uma tabela,
que armazenará informações. Nessa fase é hora de definir os tipos de dados e tamanho dos campos que vão armazenar as informações.

Modelo físico

Aqui, chega a última, mas não menos importante fase do desenho. Nesse momento já existe uma ideia bastante precisa de 
banco de dados. Nessa fase é que os detalhes físicos são definidos: armazenamento dos dados, geração dos scripts que irão 
criar as tabelas e visões do banco.

