Site1 "https://www.youtube.com/"

Aba de pesquisa do YouTube,  carousel(Utilizado abaixo da aba de pesquisa).

Carousel:
O carousel é localizado abaixo da aba de pesquisa do youtube, foi feito para interação 
com o usuário concequentemente utilizando JS, com a finalidade parecida com o da aba
de pesquisa, procurar algo que intereça ao usuário.

Site2 "https://www.twitch.tv/"

Controles do player, botão de pesquisa.

Controles do player:
É utilizado no momento que está assistindo a stream, para modificar da forma que você deseja
ou só apenas pausar a transmissão entre outras funcionalidades.


